composerを用いてプロジェクトを作成。
WordControllerを作成。add,edit,deleteアクションを作成。対応するbladeを作成。
layoutsディレクトリ、admin.blade.phpを作成。
単語登録用のviewを作成。


次：単語登録用のモデル・テーブルを作成し、Wordコントローラにインスタンスを作成する。

mysqlの設定完了。.envファイルのmysql項目の編集完了。
Wordsモデルの作成完了。
WordControllerにvalidationの設定完了。

Wordsテーブルの中身を確認しようとしたが失敗。migrateをしようとするもエラー。
エラーを解決。.envファイルの値が不具合により反映されていなかったのが原因。「php artisan config:clear」にて解消。


次：恐らくテーブルに情報を保存出来ていない（wordsテーブル）。mynews_newを参照して正しくテーブルに保存できるフォームを作り、データを保存する。
　：admin/word/createのviewの、navbarに不具合があるので確認・修正する。
　
navbarの修正完了。原因は書き損じ。



